# Название проекта
> Дополнительная информация, теги и ключевые слова

Краткое описание вашего проекта, для чего он используется и как здорово устроена жизнь, когда кто-то начинает его использовать.


## Установка / С чего начать

Краткое введение и минимальные настройки, которые нужны, чтобы заставить это работать и получить "Hello world"

```shell
command 1
command 2
command 3

```
Здесь вы должны сказать, что на самом деле происходит, когда вы выполняете приведенный выше код.


### Начальная конфигурация

Чтобы запустить бота вставь токен в файл token.env.example, после чего удали расширение .example.
Далее напиши в терминале:

```shell
ruby telegram/bot.rb

```

## Разработка

Краткое введение о том, что должен сделать разработчик, чтобы начать разработку проекта:

```shell
git clone https://github.com/your/awesome-project.git
cd awesome-project/
```

И расскажите, что происходит шаг за шагом.

### Сборка

Если вашему проекту нужны дополнительные шаги, чтобы сделать сборку проекта или некоторые изменений кода, укажите их здесь:

```shell
./configure
make
make install
```

Здесь снова вы должны указать, что на самом деле происходит, когда приведенный выше код будет выполнен.

### Развертывание / Публикация

В случае, если вы должны предпринять какие-то шаги, чтобы опубликовать этот проект на сервере, то сейчас самое время заявить об этом.

```shell
deploy awesome-project -s server.com -u username -p password
```

И снова вам нужно будет сказать, что на самом деле делает предыдущий код.

## Features

Какие возможности может предложить этот проект?
* Каков основной функционал
* Вы также можете сделать что-то еще
* и т.д

## Конфигурация

Здесь вы должны указать все конфигурации, которые пользователь может ввести, используя проект.

#### Argument 1
Type: `String`  
Default: `'default value'`

Укажите, что делает аргумент и как вы можете его использовать. При необходимости вы можете предоставить
пример ниже.

Пример:
```bash
awesome-project "Some other value"  # Prints "You're nailing this readme!"
```

#### Argument 2
Type: `Number|Boolean`  
Default: 100

Скопируйте и вставьте столько из них, сколько вам нужно.

## Contributing

Когда вы публикуете что-то с открытым исходным кодом, одним из главных мотивов является то, что
любой может просто зайти и начать вносить свой вклад в ваш проект.

Эти абзацы предназначены для того, чтобы приветствовать эти добрые души, чтобы они почувствовали, что они
нужный. Вы должны указать что-то вроде:

"Если вы хотите внести свой вклад, сделайте форк репозитория и используйте функцию
ответвляться. Запросы на вытягивание приветствуются».

Если есть что-то еще, что разработчик должен знать (например, стиль кода
руководство), вы должны связать его здесь. Если есть много вещей, чтобы принять во внимание
Учитывая, что этот раздел принято выделять в отдельный файл с именем
`CONTRIBUTING.md` (или аналогичный). Если да, то вы должны сказать, что он существует здесь.

## Ссылки

Хорошо включать сводку наиболее полезных ссылок для людей, использующих ваш проект. 
Вы можете включить такие ссылки, как:

- Домашняя страница проекта: https://your.github.com/awesome-project/
- Репозиторий: https://github.com/your/awesome-project/
- Трекер проблем: https://github.com/your/awesome-project/issues
- Связанные проекты:
  - Другой проект: https://github.com/your/other-project/
  - Еще один проект: https://github.com/someones/awesome-project/


## Лизензия

Одна действительно важная часть: дайте вашему проекту соответствующую лицензию. Здесь вы должны укажите, что такое лицензия и как найти текстовую версию лицензии.
Что-то типа:

"The code in this project is licensed under MIT license."

sudo docker build . -t germes

sudo docker run --rm -e POSTGRES_USER=svetalana -e POSTGRES_PASSWORD=12345 -e SECRET_KEY_BASE=12345 --add-host host.docker.internal:host-gateway --publish 3000:3000 germes

sudo docker-compose build
sudo docker-compose up

